Hemen şu köşede.
Anladım!
Onlar Moebius'tan!
Draken-kun!
Hey, Mitsuya... Takemitchy.
Takemitchy! Mitsuya!
Emma-chan...
Peh-yan, seni alçak!
Moebius'la neden takım oldun?!
Kes sesini, Mitsuya. Seni de öldüreceğim.
Siz gerçekten hepimizle başa çıkabileceğinizi mi sanıyorsunuz, boktan çocuklar?
Mikey...
Mikey-kun!
Bunu yapman için seni kim kandırdı?
Kim olduğum gerçekten önemli değil.
Ama şimdilik Moebius'u ben yönetiyorum sayılır.
Adım Hanma.
Moebius'un burada 100 adamı var! Toman'ın ise sadece dört kişi!
Vay be...
Sizler...
Tokyo Manji Çetesi burada, gerzekler!
Ceza Zamanı
Şimdi parti başlıyor!
Hadi yapalım şunu!
Hepsini öldürün!
Kahretsin! Gerçekten başladı.
Ne pahasına olursa olsun Draken-kun'u korumalıyım!
Draken-kun!
Kendi ailemle kavga etmek istemiyorum.
Bize geri dön, Peh-yan.
İşte.
Buldum seni, Kiyomasa-kun.
Başardım... Başardım!
Draken!
Draken-kun...
Draken-kun!
Draken-kun! Draken-kun!
Hayır... Bu olamaz.
Sorun ne, Takemitchy?
Draken-kun... Draken-kun...
Bıçaklanmış!
Çekil.
Yol ver, gerizekalı!
Hanma!
Ceza
Buldum seni... Mikey!
Ah, çok yoruldum!
Her şey bitti... Hepsi bitti.
Draken öldü.
Takemitchy!
Hâlâ yaşıyor!
Mikey-kun!
Ken-chin'e benim için iyi bak!
Ha?
Ben mi?
Aynen öyle...
Ben...
Ben bir şeyler...
yapmalıyım!
Çok ağır...
Şimdiden pes etmek istiyorum.
Draken-kun?!
İyi olacaksın! Seni hastaneye götüreceğim!
Yemin ederim... Yemin ederim iyi olacaksın!
Pes etme, Takemichi!
Takemichi-kun!
Hina! Emma-chan!
Ambulans çağırdık!
Draken nasıl?
Merak etme.
Yaşıyor.
Draken...
Bu kadar uzun süren ne?
Hina, ambulansı burada bekleyeceğiz, değil mi?
Evet, ama...
Görünüşe göre festival ve yağmur yüzünden çok kalabalık.
Cidden mi?
Takemichi-kun?
Burada ne işi var?
Yo, bu ne lan?
Draken-chan daha ölmedi!
Hey, bu Çöp-michi'nin burada işi ne?
Ne yaptığını sanıyorsun,
seni değersiz herif?
Hey, birisi bana biraz daha koli bandı getirsin!
İşte bu kadar.
Takemitchy...
Draken-kun?
Kıpırdama.
Sağ ol... Takemitchy.
Şimdi Hina-chan'ı ve Emma'yı al ve kaç.
Ben... iyi olacağım.
Kaçmak?
Cidden kaçmaya mı çalıştım şimdi?
Fark etti de...
Harekete geç, Takemitchy.
Ama sen parçalanıyorsun.
Ben...
hep kaçtığım için her şeyi kaybettim.
İkinci şansımı yine kaçmak için mi kullanacağım?
Takemichi-kun?
Tanrım, ne kadar acınasıyım!
Buraya ne yapmaya geldim ki?!
Hina, geri çekil.
Ha?
Üzgünüm, Draken-kun.
Cesaretin için teşekkürler.
Takemitchy?
Kaçarsam, her şey burada biter.
Bu sadece başkaları için değil.
Ne oluyor?
Sen de mi ölmek istiyorsun?
Kaçmana gerek olmadığına emin misin, Çöp-michi?
Kaçmıyorum.
Bu sefer kaçmayacağım.
Sonunda
hayatımın intikamını alacağım!
Kiyomasa-kun...
Sanırım aramızdaki hesabı kapatmamıştık.
Dövüş kulübündeki bire bir dövüşümüzden!
Ne?
Ne saçmalıyorsun sen?
Oradaki herkes senin kaybettiğini açıkça gördü!
Ama ben kaybetmedim.
Hı. Öyleyse...
Ben Takemitchy'ye yüz milyon bahse gireceğim.
Ha?
Bu tam bir saçmalık, ama ben de katılıyorum.
Ben de! Ben de Takemichi-kun'a yüz milyon bahse giriyorum!
Ben üç yüz milyon bahse giriyorum!
Hina?! Emma-chan?!
Görünüşe göre sonunda akıllarını kaçırmışlar!
Yok ya.
Takemitchy kazanacak.
Teşekkürler, herkes.
Hadi bakalım, Kiyomasa!
Bunu bitiriyoruz!
Vay, şuna bak.
Seni öldürdüm sanıyordum, ama düşündüğümden daha diri çıktın.
Takemichi-kun!
Hina! Dur! Tehlikeli!
Bırak beni! Takemichi-kun—
Bu bire bir dövüş değil.
Bu bir idam.
Harikasın, Kiyomasa!
Seni öldüreceğim, Hanagaki.
Japonya'yı ele geçiriyoruz!
Ha?
Ne diyorsun şimdi?
Abi, eğer gerçek bir kabadayı olacaksak,
yumruklarımızla ne kadar yükseğe çıkabileceğimizi görmeliyiz!
Tokyo'nun en havalı kabadayısı olabilirim sanmıştım.
Evet, hadi yapalım!
Önce Shibuya Üçüncü MS'le dövüşelim!
Ama hayallerim anında yıkıldı.
Mikey-kun olamadım.
Ne oldu, Hanagaki?
Daha bir kere bile vuramadın beni!
"Bu başarısız hayatım...
Hepsi onun suçu."
Umarım dayak yemekten hoşlanıyorsundur.
"Sadece şanssızdım."
En azından, öyle düşünmüştüm.
Ama yanılmışım.
Hepsi...
Hepsi benim suçum!
Çünkü bir kez yenildikten sonra
kimseyle yüzleşecek gücüm yoktu!
Takemichi-kun!
Hanagaki! Kızını hayal kırıklığına uğratıyorsun!
Bir sinek kadar güçsüzsün!
Tek yapabildiğin tutunmak mı?
Ne eziksin be!
Ah!
Direkt ısırdı!
Böyle eziklik yapma, Çöp-michi!
Beş yaşındaki çocuk gibi!
Bırak beni, pislik!
Ezik olmam umurumda değil.
Acınası olmam umurumda değil.
Mikey-kun gibi olamasam da umurumda değil!
Ben...
Hanagaki Takemichi!
Sen sadece sensin, Takemichi-kun.
İkinci şansımdan
vazgeçmiyorum!
Bırak beni, seni aşağılık herif!
Sakın bırakma, Takemitchy!
Seni aptal!
Kazandım mı?
İntikamımı...
aldım.
Takemichi-kun!
Geri çekil, Hina!
Sonunda dik durdum, Naoto.
Sonunda Kiyomasa'yı devirdim.
Ama üzgünüm, Naoto...
Görevi mahvettim.
Bitirdin mi?
Ne eziksin be, Kiyomasa!
Artık cehenneme götürecek bir şeyin var.
Hina...
Emma-chan'ı al ve kaç.
Takemichi-kun...
Bunu çözeceğiz.
Ama...
Sorun değil.
Söz veriyorum, sorun değil.
Lütfen.
Tamam.
Draken-kun...
Hiç cennetin nasıl bir yer olduğunu merak ettin mi?
Sen cehenneme gidiyorsun, gerizekalı.
Ama ben hiçbir şey yapmadım.
Oh? Görünüşe göre motive oluyorlar.
Tanrım, çok sinir bozucular.
Bıçaklanan elimi hissedemiyorum bile.
Ve yaşananlardan sonra sağ elimi kaldıramıyorum artık.
Vay...
Şu an seni bir parmağımla devirebilirim, Takemitchy.
Kendine bak da konuş, Draken-kun.
Gebertin onları!
Sonunda, geleceği değiştiremedim.
Ama elimden gelen her şeyi yaptım.
Bu iş bitene kadar pes etmeyeceğim!
Ne diye ağlıyorsun lan?!
Ağlak Kahraman!
Akkun...
Beyler!
Mizo Mid'in Yırtıcı Beşlisi burada!
Tachibana bize ulaştı.
Bunu bize bırakın!
Gerektiğinde sert olabiliriz!
Kelebek gibi süzüleceğiz...
...ve arı gibi sokacağız!
Hey, gerizekalı!
Sırf daha büyük bir bok yığını oluşturdunuz diye...
Şimdi ne yapacaksın?
Hey! Bir şeyler söyle!
Draken-kun, üzgünüm.
Seni tek başıma koruyamadım.
Buraya döndüğümden beri,
hiçbir şey yolunda gitmedi.
Ama...
Bu kadar beceriksizlik etme!
Beceriksiz mi?
Evet, belki de beceriksizim.
Dövüş benimle!
Yine de...
Geri dönemem!
Geri dönemeyeceğin anlar vardır!
Değil mi, Takemichi?
Ben kaybetmeyeceğim!
Çocuklar...
Teşekkür ederim.
Biz...
kazandık.